البوسنة والهرسك، 1995
هل الجميع في مناصبهم؟
سلاش: نعم.
فيرا : نعم.
جيري : نعم.
باري : نعم.
كيريا: نعم.
لذا، الفرقة - نجلس بهدوء،
نحن في انتظار الأمر.
العثور على النار في النقطة الثانية!
التصرف وفقا للحالة!
حسنا، في مثل هذا الصمت أنا
تريد قلب كل شيء.
الشاتية ممتاز
نقطة، لتغطية مؤخرتك.
أيها القائد، لقد جرحوني...
سلاش، هل هذه ولاعة؟
- لا.
رمي السيجارة!
يمكنك إزالة كليهما والقبض على هارون.
(سلاش)، إنه يحتاجنا على قيد الحياة.
قطعة من الكعكة.
يا رفاق، بطريقة ما، إنه هادئ جدًا
هنا. أشعر أن هذا ليس جيدًا.
سورة عندما يمسك القطع
هارون، أنت تخفي.
افتح عينيك وتعال
على دون أنين.
استمع دون أنين أيها القائد.
شرطة مائلة، مائلة... للقائد
الأمر هو القبض عليه حيا.
جيري، هل تشاهد؟
حتى الآن، هناك صمت.
- لا تكذب. أراك تغني!
الآن سوف تغني، القذرة!
كيف حدث هذا؟
اقطع، أخبر سيلفيا...
- انتظر! انتظر يا أخي!
أيها القائد، كيرو أصيب بجروح بالغة!
الإخلاء الطارئ...
انتظر يا أخي!
بارا، هل كل شيء جاهز لك؟
- هذا صحيح أيها القائد، كل شيء جاهز!
سوف نمدك يا عزيزي
الآن سوف تطير، أيها الوغد!
كان هناك بالفعل في انتظارنا.
كيرو فقد الكثير من الدماء
ربما لن تحصل على قيد الحياة.
كل شيء على ما يرام، أخي الزوج
... كل شيء على ما يرام.
أريد المنزل... - ماذا أنت
نتحدث عنه يا صديقي؟
اريد المنزل...
- لا تغضب، هل تسمعني؟
قريبا سوف نطير.
- أتمنى أن أعيش..
من فضلك...اعطي هذا ل...
ماشا...
اعتني بأمي وماشا.
عندما تصل إلى المنزل، سوف تفعل ذلك
اعتني بنفسك، هل تفهمين؟
كيريا...
كيريا !!!
نعم!
استرخيه!
- سلخ يا سيدي.
قل له أن يتوقف!
- إنه تحت حماية الناتو!
لقد كان أنا! أنا آسف.
- إيل، اتركه!
تحت أي حماية؟
- باختصار:
كان هناك أمر بالسماح لهذا المسخ،
لكنني لم أستطع العودة إليك بعد الآن.
فكيف نتركه يذهب؟ انه حرب
مجرم! بيك، لقد قتل كيريا!
لا تجعل مني خائنا! كان هناك
أمر، هذا كل شيء! ليس لدينا خيار!
لمن أمر -
الناتو؟ - نعم! ينهي!
عليك جميعا! أنتم جميعا هنا ل
أطيع الناتو، هل تفهمني؟
هذه هي أراضينا!
اذا قتلته...
أنتم جميعًا ستحاكمون، سوف تفعلون ذلك!
سوف تطيع أوامري! افعل
هل تفهمني أيها الجندي؟
اتصل بالقاعدة على وجه السرعة.
حالة استثنائية على متن الطائرة.
من المسؤول هنا، أنت أم هو؟
ماذا تفعل؟
- ضاع في الترجمة!
سوف تندم! "هل
أنت مجنون؟" شاتالوف!
الحصول على أمر للهبوط!
- ماذا؟
بالنسبة لتقدير
لقب الضباط ، عدم التنفيذ ،
فشل المهمة والتهديد بها
العلاقات الدولية للاتحاد الروسي،
لإلقاء الجنود:
أندريه شاتالوف، أوليغ
بارمين، فيرا كوربايفا،
ايليا سلاششيف ورستم بابا جيريف
من صفوف المسلحين
قوات الاتحاد الروسي.
نائب رئيس الاستخبارات،
اللفتنانت كولونيل أصلانبيك إيثهوف
سيتم الإعلان عن أنها غير مكتملة
الامتثال الرسمي.
اسمع، الامتثال غير الكامل.
بيك، اسمع... أنا
أقول لك كصديق.
"أعلى" مسعورة. ال
الوضع سخيف جدا.
إذا ظهرت صورتك في روسيا، حتى
لن أكون قادرا على فعل أي شيء.
بالتوقيع على اتفاقيات دايتون
1995، انتهت الحرب في البوسنة
ولكن السلام في البلقان
لم يدم طويلا.
نشأ صراع جديد في المنطقة عام 1998
- ألبان كوسوفو يريدون الاستقلال.
لقمع تصرفات
جيش تحرير كوسوفو
معترف بها في الأمم المتحدة كمنظمة إرهابية،
القوات الصربية النظامية موجودة في كوسوفو.
موسكو
في عام 1999، دون موافقة
مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة،
من أجل إنهاء الصراع، حلف شمال الأطلسي
بدأ قصف يوغوسلافيا.
بلغراد، يوغوسلافيا، مارس 1999
مطاط البلقان
ستيفان، أخشى، أسرع، من فضلك!
ما الذي تخاف منه؟ لا يوجد
كائنات عسكرية هناك. لا شيء للمفجر.
أنا لست خائفا من ذلك، أيها الغبي.
أريد فقط أن يكون طفلي بخير.
كل شيء سيكون على ما يرام. والقنابل هي
تحية. تحية لولادة ابني.
البكر! تكريما ل
بوكاجيفيتش الجديد، هل تفهم؟
بوكايفيتش يولد تحت القنابل!
- ولقد فعلت قليلا أيضا.
صحيح...أضف قليلا.
هيا يا حبيبتي...الإشارة
... سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تقلق، ببطء... بحذر.
هيا، لا تقلق. هل
صدقني؟ كل شيء سيكون عظيما!
تعال. أحضر الأوراق والأشياء.
كل شيء في بلدي
حقيبة. "نعم، نعم، سأفعل."
لا تتحمس، كل شيء
سوف يكون بخير. "تعال يا عزيزي."
أحبك!
احضره. سوف نقوم بذلك
حاول إنقاذ الطفل.
هذه الأم
المنزل، الخنازير الملعونة!
اذهب إلى الطابق السفلي!
الجميع في الطابق السفلي!
في الطابق السفلي!
توشكي، توشكي!
لا تذهب هناك. لا، لا تذهب إلى هناك!
لا تفعل ذلك
- توشكي، توشكي!
الآن، لن تساعد
لها. هل تسمعني؟
تعال!
يأتي!
... لكون الهواء الأول
وأدت الهجمات إلى مقتل نساء وأطفال.
لقد حدثت مأساة في كوسوفو - بحسب
ووفقاً لبيانات مختلفة، قُتل ما بين 20 إلى 70 شخصاً.
لقد وحدنا جهودنا مع شركائنا في حلف شمال الأطلسي
ضد القوات المسلحة الصربية.
ولهذا السبب، أمر براتاكوف
الطائرة لتدور وتعود.
الخطأ الأكثر فظاعة للأميركيين
والدبلوماسية الأمريكية...
وسيتم اتخاذها
في الاعتبار.
موسكو، روسيا يونيو 1999
كيف حالك جنرال؟
لذا فإن التفجيرات في يوغوسلافيا ستحدث قريباً
يكون قد انتهى. والصرب سوف يردون عليهم
ولكن بمجرد خروج جيشهم من
كوسوفو القوة الحقيقية في المنطقة
سوف تمر في
أيدي المتمردين الألبان.
قوات الناتو ستوقف
القصف ويأتي كقوات حفظ السلام.
ماذا سأقول لك
هو سري تماما.
لا يوجد سوى واحد كبير
مطار كوسوفو - بريشتينا.
سيكون هذا البريطانيين
قطاع المسؤولية.
فقط طائرات النقل يمكنها الهبوط هناك.
لدينا مهمة الاستيلاء على المطار
السيطرة قبل وصول الإنجليز.
لهذا الغرض، المعدات العسكرية
سيتم إرسالها من البوسنة إلى قوات حفظ السلام لدينا.
مهمتك هي استعارة المطار
والاحتفاظ بها حتى وصول التجار.
هل لديك الناس؟
فرقة أندرو شالالوف. الكل
منهم بقي في يوغوسلافيا.
شاتالوف؟ هل كانت البوسنة قليلا منك؟
أنا لا أثق في شاتالوف،
لكني بحاجة إلى فرقته.
فيكتور إيفانوفيتش بدونهم
لا أستطيع السيطرة على المطار.
غلوغوفاتش، يوغوسلافيا، يونيو 1999
أمراء الحرب العسكريين من
الناتو متعطش للدماء
كلينتون هي دواسة
مرحبا!
مرحباً، عمي رائد! بويان
لديه عيد ميلاد اليوم.
التقط الهاتف!
أنت تقف بشكل جيد. حسنا...
- مرحبا! أين أبي؟
أوه، رادي، مرحبا. هنا في مكان ما...
التقط الهاتف اللعين!
رايد!
جوران، جاء رادي!
التقط الهاتف، دي!
أم! يرجى تقليل
تلفزيون! إنه مثل الديسكو.
فقط حاول إغلاق الباب!
هل تريد أن تدفنني في هذا
مستودع؟ - هيا...لقد بدأت!
خدعة داهية!
رادي، أنت لم تجد ذلك
- لا أستطيع بيد واحدة.
إلوهوس فتأكل.
اذهب للعب في الفناء.
هيا يا أطفال - هناك الأفضل
أشياء يجب القيام بها ويجب أن أعمل.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية بالنسبة
لي أن أفعل ذلك. حصلت على 10000.
ماذا تمزح؟
هل أنا غبي تماما؟
لقد أخرج عائلتك من
قنابل! من الأفضل أن تقدم له وظيفة!
خدعة داهية!
- كفى يا أمي!
جواز السفر مزور!
"رنين الهاتف"
مرحبا؟
- نعم
جوران؟
ما هذه الضجة؟؟
لماذا لم تلتقط الهاتف؟
هايكا! الشرطة فيكم!
ماذا؟
"دخول الشرطة للمنزل"
أوه، جوران، الحياة كذلك
لا يعلمك شيئا!
آه، القائد ميليتش!
يا لها من فرحة في بلغاريا!
ماذا تفعل في
أراضي يوغوسلافيا؟
اتركونا وشأننا.
أنا أيضاً؟
- أنت أيضاً...
لقد وجدناها في حقيبة ظهرك.
الناس، الناس، هناك
لا شيء. تلفزيونات قديمة، تحف..
زميل...
تهريب السجائر
- من خمس إلى سبع سنوات.
هذا ليس تهريبًا، لقد فعلت
أعدتها كهدية لك.
أردت أن مفاجأة
أنت؛ لم يحدث...
محاولة رشوة مسؤول
- ثلاثة إلى خمسة...
كل شيء معا؟
ثماني سنوات على الأقل.
وهنا ماذا تحمل؟
خمسة عشر عاما؟
أنا صياد وأساعد شعبنا
- هل هي الحرب؟
"أغلق الباب"
هل تعرف ما المعاطف لدي
لفتياتك؟ رائعة هي!
جلد طبيعي مع شعر!
- جلد؟
هل أنت أحمق؟
- لماذا؟
هل تعلم أن هذا مجنون
الألباني يحب الحيوانات؟
سوف ينفتح الجرح
الآن! سوف يقتلنا جميعا!
من الأفضل الركض للبراندي، و
سأحاول تهدئته.
هل أحب الحيوانات؟ الآخر
الطريقة التي تلعب بها مختل عقليا.
سأقدم لك
خياران: الخيار أ:
الآن أنا، دون الكثير
تحدث وأحضر قهوتي..
ثم نذهب إلى المؤامرة. من
هناك، نقوم بترحيلك إلى روسيا.
الخيار ب: أخبرني بكل شيء...
وإذا أعجبتني قصتك
أستطيع أن أعطيك وظيفة.
أتمنى أني قلت كل شيء
صحيح وفهمتني
بلغراد، يوغوسلافيا، يونيو 1999
دكتور...
دكتور، أشعة.
- شكرًا.
واضح، حسنًا، أنت هنا.
أردت أن أتحدث؛ في جناحنا
في كوسوفو بحاجة ماسة إلى الأطباء.
أقترح عليك رؤية
رئيس القسم الدكتور ستيرن.
دكتور ممتاز من سويسرا.
ما هذا...
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
هل تريد المغادرة
متى يحتاجها الأطباء؟
الأمر صعب بالنسبة لي...
- إنها حرب، إنها صعبة على الجميع.
أسمع صراخهم باستمرار..
لقد أنقذت واحدة، ولكن لم أستطع
حفظ المزيد. كان علي أن أفعل ذلك.
اعذرني. ماريانا إيليتش - 25 عامًا
قديم؛ الأسبوع 32. نزيف دموي.
في عملية الطوارئ!
من الأفضل حفظ أ
الحياة من لا شيء للقيام به!
"الناس يهتفون..."
تحيا صربيا!
اذهب اذهب... ما هذه اللغة،
أنا لا أفهم شيئا.
"الناس يواصلون الهتاف..."
"إصطدام السيارة..."
جيريف!
"يواصل الناس الهتاف
مع موسيقى الروك..."
مرحبا اخي!
- ها ها ها!
عندما اتصلت بي، فعلت
لا تؤمن بأذني!
سلام...
- سلام!
كيف وجدتني؟
لمدة أربع سنوات تم إصداره
7 مرات بخلاف البقية.
لكنك اخترت المكان.
- كان علي أن أحصل على بعض المعلومات.
نعم رأيت ما أنت
كانوا يخرجون من هناك.
نعم.
المثير للاهتمام هو شكل احتجاجهم.
نعم، مثل هذه الأمة هم
- قصفوهم، وهم يغنون!
الشيطان لن يشارك.
ما هي الوظيفة - في
قصير؟ - خذ المطار.
وانتظر ناقلات الجنود المدرعة مع
هبوط. - ناقلات جند مدرعة؟ ما هي ناقلات الجنود المدرعة؟
موقع قوات حفظ السلام الروسية
البوسنة والهرسك، حزيران/يونيه 1999
الطاقم 249 جاهز لذلك
أداء مهمة التدريب!
الطاقم 341 جاهز لتدريب 249!
اركض، استعد للبدء!
انتبه للأمام!
لقد نمت في
ابدأ يا شوماخر اللعين!
سنقطعهم "بالسرعة"!
سنرى من سيجتاز المسافة
وفقا للوقت المعياري.
قبض علينا، والحد!
- سنفعل ذلك الآن.
اذهب يسارا!
الآن سوف يبتلع شخص ما الغبار ...
أعط الغاز يا صديق!
هيا، الحمار السمين
- فقط قم بإعطاء الغاز، قم بالضغط على الدواسة على الأرض!
إنهم يبتلعون بالفعل..
تجاوزهم إلى اليسار!
تقليل، تقليل!
آه، ماذا حدث لي، هاه؟
نحن نمر عبر امتداد 21!
حمام سعيد!
- يا جميلة؛ هيا، أعط الغاز!
لقد قفزوا، اللعنة!
- كيف حالك، إيتشتياندري؟
كالعادة أيها السادة
- نبلل مؤخراتنا ونتجول
بقدر ما نستطيع.
أعط الغاز، أعط الغاز!
غاز، غاز...
"موسيقى الروك"
احصل على الغاز! - أين نحن ذاهبون الآن؟
يذهب!
- سوف يكون مارس الجنس التوربينات!
هناك مستنقع!
- اسكت! نحن على الحدود.
اضغط عليه!
يقضي!
لقد أصلحناهم!
هذا اللقيط!
- دعونا نعود!
دكتور العقيد! يبدو الجنرال سوموف
بالنسبة لك على اتصال القمر الصناعي.
بولوتوروتسكي! أنت أفضل
إعداد المقاتلين.
يستمع!
لإعدادهم بشكل أفضل..
نيكولاس...تعازي.
اللعنة عليك!
"باب السيارة انتقد"
العقيد لادوف. الصحة
أتمنى، الخ. عام!
لادوف، قرار القفز
بريشتينا راسخة.
هل تفهم؟
- نعم!
المهمة هي الحصول على
المطار أمام الحلفاء
ولمنع التسرب
المعلومات إلى حلف شمال الأطلسي.
تشغيل!
- استمع!
انهاء الرابط!
أخيرا!
"صراخ الارض"
نادية...
نادية!
تعال هنا...
إنه أنا...عمك.
♪ ترنيم صلوات من الكنيسة ♪
موت الأبناء
القائد...القائد ميليتش!
لقد راجعت كل شيء
... لم ينج أحد.
دعنا نذهب إلى العمل. - صحيح
في العيد - فزع!
مطار سلاتينا، بريشتينا،
يوغوسلافيا يونيو 1999
إنهم ليسوا حتى جيشا.
قطاع الطرق بالزي الرسمي. بهم
القائد يسمى سموك.
حيوانات حقيقية...
قرية فوك في المركز الخامس.
يأتون ويقتلون شخصًا ما
يأخذهم أسيراً..
وقبل يومين هم
تولى هذا المطار.
الآن هنا قاعدتهم.
نحن نعرف أين الوحش
هو، ونحن لا نستطيع قتله.
عندما تنسحب قواتنا
سيكون هناك فوضى كاملة.
ماذا تريد مني
لن نتعامل مع أربعة.
هل تعرف كم من الناس
لقد خسرت في نصف عام؟
لكن يمكننا الحصول على متطوعين.
- المتطوعون لديك لا يعرفون شيئا.
أنت تعرف!
الجنود المتطوعون صنعوني.
ميليتش، مرة أخرى، هذه المشكلة
لا يمكن حلها دون مساعدة خارجية.
كوسوفو وميتوهيا، يوغوسلافيا
"العزف على الآلات الصوتية"
يا إلهي، هذه طائرة إيربوب حقيقية، أليس كذلك؟
من الأفضل ارتداء البدلة الواقية.
- هل يساعد؟
هل لديك أطفال؟
- لا...
حسنًا إذن.
يا رب احفظ وخلص!
مرحبًا بارمين!
تشاك، يوغوسلافيا
مرحبا حبيبتي! هل سنحظى ببعض المرح؟
- لا، لست هنا من أجل ذلك.
هل أنت روسي؟
- هل تبحث عن شيء خاص؟
يمكنك أن تقول ذلك.
... فجر بندقيته الرشاشة في مؤخرته
- مجرد رؤيته يحب.
مرحبًا!
كراغويفاتش، يوغوسلافيا
هل نحن صامتون؟ لمسح لدينا
الساقين معنا؟ - اللعنة عليهم!
ما رأيك
- متى سينتهي هذا؟
إنه أنا...
أنا لن أذهب إلى هناك.
من الأفضل الضغط بدلاً من ذلك
تتدفق هنا كل يوم.
وأضيق نفسي بالسؤال
- ماذا تفعل هنا؟
لا تقلق. أنا أعمل كحارس.
وماذا تفعل هنا؟
بالمناسبة... سؤال جيد.
"حسنا، هنا أنت لست مقفلا.
أنظر، أنت تستمتع...
- أنا أستشير اليوغوسلافيين.
"هدية" من الفرنسيين.
- أحسنت!
لن تفوز، عن طريق الصدفة؟
أنا كبير في السن لمثل هذه الأشياء.
على الرغم من ...
أعطني سيجارة.
هنا يقصفوننا
كل يوم. نأمل لك.
الروس لن يتخلوا عنا
الروس إخوة..
والروس صامتون.
هل انحنى؟
ما هي الوظيفة؟
- سر.
باختصار: أنا أجمع
فريق الشاطي . هناك مهمة.
إذا فعلت ذلك... فسوف يفعلون
تتيح لك العودة إلى روسيا.
لقد انحنت أيها الوغد!
اهدأ يا عزيزي... أهلاً هيليوس!
استرخوا يا شباب، كل شيء على ما يرام!
نحن بحاجة للحديث.
السلاح موجود...
وأين هو الضمان أن
السلطة لن تعكس وتسجننا؟
أنا الضمان!
أنا سعيد لرؤيتك.
حسنا، هل جلبت لك
الحياة؟ للتغلب على الإخوة الصرب؟
نفسية في كل مكان.
الجنسية ليست ذات صلة.
إنه هكذا...
- هيا بيك.
فيرا... هناك سكير
العميل... يضرب فيشنيا.
حتى وقت قريب...
- ابق!
إذا فكرت فجأة..
المجد لنورماندي نيمان!
لم يريدوا
الفرنسية إلى مفجر حقا -
رموا مدرسة...
أوه، القرف!
سوف تذهب إلى المنزل، مع كل شيء
الأوامر والميداليات...
وهنا كيف هي الأمور.
لقد تذكرتك، بشكل غير طبيعي!
بيك...
أتيت معك!
أنت تخبر هؤلاء عن الأوامر
ومنزلك لجيري، أليس كذلك؟
10,000 دولار
ما هذا؟ إذا كنت تريد مني
معك، لا توجد مشكلة.
وهذا هو المبلغ
انا ذاهب للذهاب ل.
نعم... الوسطاء في كل مكان.
هنا المفاتيح.
نحن هناك، كل شيء...
هل تريد براندي؟
انتظر يا أخي!
أخ؟
أي نوع من الأخ هم
أنت أيها الألباني؟! - فوك، لا...
نعم، إيماننا مختلف. ولكن لقد
ثبت أنه أخيك عدة مرات!
استمع لي، مهلا!
تبول، ابكي، اضربني إذا كنت بحاجة إلى...
فقط لا تحتفظ بذلك في نفسك.
مرحبا يا شباب! ثلاث عائلات
غادر القرية اليوم.
ليس لديهم ما يدفعونه
يا عصابة ضريبة الدخان، "وداعا".
تم استدعاء جيرانهم الألبان و
قالوا إنهم سيتعرضون للسرقة على الطريق.
متى غادروا؟
- منذ حوالي ساعة.
الوقت قصير. سوف نقوم بذلك
لا يمكن تحذيرهم.
دعنا نذهب!
الحافلة لك!
فرصة ممتازة ل
قبض على الدخان في مسرح الجريمة.
نبدأ عندما يظهر. بالكاد
سوف يذهب رجاله إلى العمود.
سننتظرهم على الطريق. هنا
هي أسهل طريقة للحصول على وسائل النقل
قبل الشوكة. فإذا أسرعنا
سنكون هناك قبلهم.
"إطلاق نار"
في الطريق أرى
ثلاثة؛ ذهب الدخان.
أين ذهب يا فوك؟ ميليك
أخبرنا أن ننتظر في السيارة.
فوك، ابق!
- اتركني يا فاضل!
هذا أمر!
ذهب فوك...
نعم هو... القرف!
هناك هدف... تشاك حتى
لقد انتهيت من القناص.
فيتيم!
هيا، انهض... انهض!
سأقتلها! لا تطلق النار!
سأقتلها!
تعال!
هيا، أنهي لي.
- فوك، لا...
فاضل، فاضل... للخونة أمثال
أنت، نحن نقطع سكينًا منفصلاً!
اصمت يا باشكين
وإلا سأطلق النار عليك.
فوك...
ابق! اخماد البندقية!
هذا أمر! نحن لسنا قطاع الطرق.
هناك قانون في بلغاريا!
- وهم يقصفوننا...
ويقتلوننا بالقانون.
عن أي قانون تتحدث؟
- إنه مجرم
لكنك لا تقرر
سواء كنت ستعيش أم لا.
يقضي!
- لا...
دعنا نذهب.
أندريه!
برافو، أنا جيد. سأعطيك
جواز سفر. هنا هو العنوان.
آمل أن أراك مرة أخرى.
دكتور ملازم، اسمح لي
اسأل، وليس القوانين.
اسأل، الخ. العريف! ثم
- مؤخرتك رائعة!
كم أكثر؟ سوف نمسح
هذا الوفير في حفرة!
هوذا البيض
مشرقة بالفعل مثل القطة!
المقاتلون! اليوم، لقد وقفت!
لقد تغلبت على الفرقة... وما هو أسوأ من ذلك
- الكتيبة بأكملها!
وقواتنا الطيبة
ومع هذا -
جميع القوات المسلحة
الاتحاد الروسي!
ماذا لو كانت الحرب غدا؟
- همم؟
وأجيب على سؤالي بنفسي
الرفيق الحرس العريف!
إذا كانت الحرب مستمرة، فسوف تفعل ذلك
قتال، غارقة في القرف الخاص بك!
بولوتوروتسكي!
- دكتور ميجور!
طاقم العمل الأول
تجري الفصيلة...
أرى عملك! إنهاء هذا السيرك!
الفرامل!
بحلول الصباح، تحقق من
الحالة الفنية لجميع الآلات!
نعم!
ينهي! اللعنة على هؤلاء!
أكمل يا شوماخر!
سامون!
"رجل يغني"
لكنهم اختاروا!
"الرجل يواصل الغناء"
مرحبا يا شباب!
مرحبا أيها اللصوص!
- مجرد رعشة، برجا!
اعتقدت أنك كنت
متقاعد الآن؟ أليس كذلك بعد؟
لا تقل ذلك!
- هل لديك سجائر؟
هل ما زلت تدخن،
الأحمق؟ يجب أن ترفضهم!
مرحبا يا فتاة!
- القرف القديم!
جيري، لا تبدأ!
- أنا أيضا سعيد لرؤيتك.
مرحبًا!
- فيرا، أعط سيجارة.
لقد أنكرتهم.
مررت على الفور
الجوهر: الوقت صغير.
منذ 95، كثير
لقد تغيرت الأمور.
والآن نتخذ القرارات بأنفسنا
- بدون الناتو.
إنها مهمة... و
إذا كنت تفعل ذلك معي.
سوف يعيدك إلى الجيش. الجوائز,
ولكن الأهم من ذلك،
ستعود للمنزل...
وسوف يقابلونك كأبطال.
وأين الشيطان؟
العملية تقودني.
شكرًا.
آسف.
- لا، أنا آسف.
لديك ردود فعل رائعة.
- كنت دائمًا حارس مرمى منذ الصغر.
مسح...
- رادي.
دعنا نذهب!
عون الله... هل الحافلة ل
بريزرن؟ هيا، ميشو، أسرع!
دعنا نذهب!
"حرائق الأسلحة"
أبي!
الركوع!
اجلس مع والدتك!
الدعاء يا بني...
لقد دخلت المنطقة
لجمهورية كوسوفو.
يخضع جميع الوافدين
إجراء الفحص.
قم بإعداد المستندات الخاصة بك
والممتلكات الشخصية.
أي مقاومة شرعية
سيتم معاقبة السلطات بلا رحمة!
مهلا... من أنت؟
رادي تونيك.
- ما هذه اللهجة؟
هل أنت صربي؟
- نعم...ولكنني نشأت في روسيا.
والدتي روسية. لقد جئت
إلى أحد الأقارب. لديه مرض السكري.
وثائق!
يا رب من فضلك!
بني، من فضلك... دعونا.
- أنا لست ابنك، العاهرة الصربية!
مهلا، ماذا تفعل؟
هل قال شيئاً يا بوب؟ إجابة!
هذه طقوسية
الأشياء التي لا يحتاجون إليها.
ليس من الجيد لمس ذلك.
ياسنا بلاغوفيتش. أنا مسافر
إلى المستشفى في غلوغويس.
هنا أوراقي.
بوب، بوب، أنت مهرب؟
ما هذا؟ همم؟
انظر... نعم!
من فضلك توقف. هذه هي
الأشياء المقدسة، فهم.
يا آبي أيها الناس... أنتم أيضاً مؤمنون!
أنت تؤمن بالله؛ نحن في المسيح...
دعونا على الأقل نحترم بعضنا البعض.
هل نحترم؟ همم؟
ثم قل: لا إله إلا الله!
هيا، أخبره!
هل تسمعني، هيا!
شرفني يا بوب
هيا... تحدث!
لا أستطيع، أنا مسيحي.
أبي...
تحدث!
تعال. هيا ..
اخبرني!
المسيح هو بو...
أبي!
ماذا تفعل؟!
أخبرهم أن يرميوا
الأسلحة أو اذهب إلى الله الخاص بك!
رمي البنادق!
رميهم بعيدا.
في الحافلة.
الجميع في الحافلة!
تشغيل على متن الحافلة!
سوف ألمسك أيها الروسي!
هيا... هيا، بسرعة!
انا ذاهب للأطباء.
أسرع... بهذه الطريقة.
دكتور ستيرن: ماذا يحدث؟ هل أنت
يتكلمون الإنكليزية؟ - نعم نعم..اه..
لقد تعرضنا لهجوم من
قطاع الطرق، ضربونا.
لولا هذا الشاب
لن نقف هنا.
ما الأمر مع الصبي؟
- لديه جرح خطير في الرأس.
قالوا لي أنهم مسافرون
إلى الدير بالقرب من بريزرين.
الصبي في الشدة؛ الباقي
- في غرفة الاستقبال.
ذهبوا هم والصبي إلى الدير
بالقرب من بريزرين مع الأب جون.
أين يمكننا أن نجد سيارة؟ - أين تفعل
نجد سيارة لنقل الجثة؟
لا تقلق، سأساعدك
مع السيارة. - شكرا لك
اه؟
أين يمكنني التنظيف والغسل
- يصل؟
تعال معي، وسوف تظهر لك.
- شكرا لك...
هنا، خذها. هذه هي
أشياء الحساب؛ خذهم.
شكرًا.
- لا... شكرا يا بني.
سوف آخذ جثة الكاهن.
انتظر...
هل يمكنني أن آتي معك؟
"البث الإذاعي..."
تقبل تعازينا.
ومع ميشو ماذا يحدث؟
- وهو في المستشفى في جلوجوفيتسه.
إصابة رأسه خطيرة
لكن حالته مستقرة.
سأعتني بميشو.
يا أخي كيف حدث ذلك..
خذها بعيدا.
أبي... طلبوا مني أن أخبرك.
أعط هذا لميشو. هذا
هو راعيه السماوي.
سوف نذهب.
- سأصلي من أجل عائلتك.
هل لديك أطفال؟
يرحمك الله!
وداع.
شكرًا.
الآن فقط بدأت أدرك
ماذا حدث في الصباح.
نحن في المدينة الآن. أين أوصلك؟
في المستشفى.
- سمحوا لي بالبقاء هناك.
يمكنك البقاء في منزلي.
على أية حال، أنا لا تظهر هناك.
لا أريد أن أؤذيك...
- كيف ستوقفني؟
شكرًا.
في الصباح سأذهب إلى المستشفى.
هيا، اذهب للمنزل. أحيي أمي.
وهل يمكن أن يكون معك؟
- هيا النوم!
عليك أن تشاهد بين عشية وضحاها.
- اذهب أيها الشرير!
هيا هيا. تعال!
حسنا يا جدي؟
هل تريد أن تعيش بعد؟
ليس بالضرورة.
هناك صربي روسي يخدم في منطقتك.
أخبرني أين هو ويمكنك العودة إلى المنزل.
أين هو الصربي الروسي؟
- نعم.
الخيار أ:
لا أعرف.
الخيار ب:
لا أريد أن أخبرك. يختار.
هل تعرف ماذا يمكنني أن أفعل معك؟
- أعرف ما لا يمكنك فعله.
لا يمكنك شراء لي،
لا يمكنك كسري...
لا يمكنك إلا أن تقتلني..
في الواقع، يمكنك...
قبلة مؤخرتي!
البقاء، من فضلك، لا! لا، لا...
هل هو مخيف، والقمامة؟
- أرجوك أمي مريضة..
وهي تنتظرني قلقة..
وكان لدي أم أيضاً..
لن أقتلك يا ميليتش
سأعدمك...
فقير!
"الغمغمة..."
تشغيل!
استمع للجميع! في
اسم ألبانيا الكبرى،
للتعاون مع الإرهابيين الصرب،
هذا الصربي محكوم عليه بالإعدام!
وهكذا سيكون الأمر مع الجميع
من يقف ضد قوتي!
هل أنت الجهة القانونية؟!
أنت مجرم عادي!
وكوسوفو هي صربيا! ذلك
لقد كان دائما وسوف يكون!
هل تريد قتل الألباني؟
هل تريد؟
هيا...
استلمها.
"رجل يسعل"
برافو يا جدي!
أحسنت...
"طلقتان ناريتان متتاليتان"..
فوك...ماذا أصبحت؟
في العيد...
في العيد!
فوك...
"رنين الهاتف"
نعم؟
- رايد هنا فاضل.
مرحبا!
اسمع، ليس لدينا الكثير
الوقت. الآن أنا مع فوك.
ماذا نفعل؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
ألا تعلم؟ سموك
قتل ميليتش.
لقد بحثت عن رايد.
دكتور ستيرن يريد رؤيتك.
حقيبتين على الطريق.
هل تستمتع يا سموك؟
لماذا قتلت رئيس
الشرطة؟ الآن لدينا مشاكل. - ماذا؟
ما المشاكل؟ - لقد أغلقوا
أسفل عمليات المخدرات.
مستقبلك السياسي
هو في السؤال الآن.
هذا صحيح. - تخلص من الشهود و
تنظيف القرف الخاص بك في المطار و..
... يجب أن تغادر قبل الناتو
وصول القوات إلى هنا. - أنت تأمرني!
هل أنت مجنون يا دكتور؟
صديقي العزيز، يبدو أنك نسيت
وأنني أمثل مصالح هؤلاء...
الذي أقنع العالم كله
لمساعدتك على تعذيب بنفسك!
لذا، افعل ما أقول!
لا تترك!
الشيطان متوحشون! لا، فعلت
ترى؟ هل رأيت؟
وهذا أمر لا يمكن السيطرة عليه تماما...
لكنهم سيضعونها في مكانها.
ما هذه القبعة التي غزاها؟
ألم يتخيل أن تشي جيفارا؟
ماذا ينتظرون
لماذا لا يفتحون؟
افتح الآن، أسرع!
""تزمير السيارة""...
"طلقتين ناريتين متتاليتين"
أمير، أوقف سيارة الطبيب.
تعال!
اخرج من هنا!
كان موعدنا الأول قصيرًا.
لم نتعرف على بعضنا البعض.
صديقك...
منعنا.
اللعنة.
القاتل!
أنا لست قاتلا!
أنا فقط أنظف أراضيي...
منكم جميعا.
هيا هيا...
الروس والأميركيين والصرب..
أنت لا تحتاج لي
هنا؛ هذا هو بيتي!
وسأتصل بك إلى الأخير!
أين ذلك الروسي الذي كان
مسافر معك في الحافلة؟
لا أعلم.
هو لا يعرف...
"إطلاق نار آلي"..
حيوان!
هل أبدو حقا مثل الحيوان؟
ابنة... هيا، هيا.
من فضلك لا...
حقا لا أعرف.
معًا غادرت المستشفى.
أين الروسي؟
أين هو؟
قف!
"بكاء طفل"..
طيب أين هو؟...
كما ترى، أيها الصربي الفخور،
ليست بهذا التعقيد!
يخفي!
- يمكنك أن تقول على الفور ...
والفتاة لن تموت. - ولو...
ثعبان واحد أكثر، أو واحد أقل...
ضوضاء...
وهكذا...
أنا أستمع إليك.
لا تلمس الممرضة!
دخان! - هاه؟ - هو
هاجم أحدنا.
لقد كان فوك، رجل من ميليتش.
أنا أعرف أين يعيش.
- اجمع لك وله!
ماذا عنك؟
وأنا ذاهب لزيارة رادي تونيك.
"أصوات نسائية تصرخ"
"إطلاق نار آلي"
مهمتنا هي تولي المسؤولية
المطار في سلاتينا.
نحن نأخذها ونحتفظ بالمناصب
حتى تأتي قوات حفظ السلام!
والأهم؛
علينا أن نأخذ المطار
حتى لا يفهم أحد
هذا... ومن فعل ذلك. جيري...
هناك 10-15 مقاتلا
الموقع. كلهم مسلحون.
لديهم مدفع رشاش.
الرسم البياني يوضح كل شيء.
للتفاوض؛ باري وأنا
- المرسل لنا...
"إطلاق نار"
"طلقات نارية وتحطم زجاج"
جيري وسلاش - حظائر الطائرات...
نقطة التفتيش هي أيضا بالنسبة لك.
فيرا تأخذ المحطة ...
المحطة متاحة.
فيرا، كل شيء واضح!
إذن أنت القائد؟
نعم أنا القائد.
وأنا أجيب على كل شيء!
هل هناك أي أسئلة؟
- هل يأتي عمودنا من البوسنة؟
نعم.
- من البوسنة إلى هنا 600 كم.
612، على وجه الدقة.
هل سينجحون؟
سوف ينجح أفلاطون.
الرئيس سلوبودان ميلوسيفيتش
وقعت اتفاقا
لسحب قوات الحلفاء
يوغوسلافيا من كوسوفو.
وهكذا فإن إدارة
هذه النهاية تذهب إلى الناتو.
قسمنا لديه مهمة:
في أقصر وقت نصل إليه
ضواحي بريشتينا..
والسيطرة على أ
موقع مهم استراتيجيا -
مطار سلاتينا قبل
وصول لواء مدرعات الناتو.
سوف نذهب إلى هناك كقوة كوسوفو
- قوات حفظ السلام الدولية.
يجب أن نكون مستعدين لأي
تطور الأحداث.
وهذا يشمل النطاق الكامل
معركة مع عدو محتمل.
بالآلات!
- الآلات!
في أماكن!
- في الأماكن!
إذا كنت مخيفا، فقط
القرفصاء في الادغال!
ماذا يحدث هنا؟
إنه هادئ جداً... إنه سيء.
هل هناك طريقة أخرى؟
هناك... من خلال الوادي.
إنهم مجهزون جيدًا هنا.
"صفير"
فقط قلبي توقف عن النبض..
بيك هل تعلم...
أعتقد أنهم لم يخبروك
كل شيء عن هذا المطار.
نختبئ... نختبئ!
نحن نختبئ!
لعنة!
أمير!
- نعم؟.
المطار ليس مسؤولا. اذهب
العودة والتحقق مما يحدث هناك.
وماذا عن فوك؟
سوف ينتظر.
استمع!
في غضون ساعتين أو ثلاث ساعات سوف يموتون.
جيري...
- نعم؟
بحاجة إلى مساعدة، انتقل إلى المرسل.
- روجر...
شرطة مائلة، هل هذا واضح؟
- نعم بيك، بصوت عال وواضح.
بمجرد مرور نقطة التفتيش، اذهب.
الشطي؟!
إنهم معي.
كانوا يكذبون!
اتركه!
كيف وصلت إلى هنا؟
- لدي نفس السؤال.
جيري، ما الذي حصلت عليه؟
- أردت الترحيب بالقائد.
لماذا فريقي هنا؟
- الآن هذا ليس فريقك!
ثم في البوسنة ضللتم
الجميع! نفسك وأنا والأولاد!
مرة أخرى، ماذا تفعل هنا؟
هذه هي قاعدة الألباني
ارهابي. لقد جئنا من أجله.
كم من الناس هل
لديك؟ أكثر من مائة.
وهؤلاء الثوار ما هم؟
- إنهم رجال الشرطة المحلية.
دعونا نتعرف عليه على الفور.
- اقطع الشاطئ!
يا رجل، أنا لا أتحرك من هنا
حتى ننتهي من ما وصلنا إليه.
لا يهمني ما تتحدث عنه.
- لم أفهم شيئا.
لماذا تقف يا جيري، ترجم!
- إذا افتقدنا الرهبان ...
لن يغادر.
- إذن هي...
جيري، سلاش، ضعهم في الحظيرة!
- عفوا، تشاتا.
بيك...
مهلا مهلا! كافٍ! - القائد - أ
آلة صغيرة مع مدفع رشاش.
هل هو بعيد؟
- يمكن أن تعمل.
كم عدد؟
أربعة.
إيتلي راموش، أجب!
انزلهم! هادئ!
راموش، هل تسمعني؟
- لن يهدأ الأمر.
الرد!
الحل؟
أيها القائد، الحل؟
قناص المحطة!
- أخرجهم!
نار!
300، شنقني!
الجحيم ، فيرا.
انتهى، لقد خرجنا.
باختصار
- هيا شاتالوف، شارك!
لماذا نقف؟ استمر في العمل.
مسح حظائر الطائرات!
البقاء...
واضح؟
لا تطلق النار.
أين نحن؟
- في مطار سلاتينا .
كيف وصلت إلى هنا؟
الدكتور ستيرن والذي
قتل الأب العمل معا.
قلت له أين تعيش.
اغفر لي...
وفي حالتنا فهو
لم يعد هو نفسه.
أي نوع من الوضع؟
دخان؟...
- نعم!
أخذوا المطار.
من؟
لا أعلم.
لقد هاجمونا.
جبان سخيف!
"إطلاق نار آلي"
شرح من استولى على المطار
لأي غرض وكم؟
إذا هربت مرة أخرى اليوم،
سأطلق النار عليك شخصياً!
المبلغ الإجمالي!
الاستعداد القتالي الكامل!
سوف يتم ذلك!
ما رأيك، هل يمكنك
الكفاح حقا من أجل المطار؟
هل رأيت وجه بلاتوف؟
شيء خطير. لذا
ليس من الواضح ما.
ربما نعرف أننا نسافر؟ -
العملية سرية، ولا ينبغي لها ذلك.
اسمعوا أيها المهرجون!
أنت خائف من المطاردة، لكنك
ليس لديهم الحق في الكراهية في المطار!
وإذا لم تقم بطحن المهمة، فسوف أضعها
الأسمك على رأس الأذكى!
نعم!
المطار في المنطقة
لمصلحة المتمردين المحليين.
وله نحو مائة
الناس. نحن الثامن.
هل ستتغير المهمة؟
- المهمة تبقى كما هي!
امسك المطار.
- اسمع، امسك المطار.
بنهاية العملية
- وضع الصمت الراديوي.
العمود بالفعل
ذهب. ليس هناك طريق العودة.
صباح الغد
- 13 يونيو، سيصلون إلى سلاتينا.
بحلول هذا الوقت عليك أن تختفي.
يستمع!
وهذا ما أضمنه لك.
هل هذه يدك المحظوظة؟
- غاديست...
هل تحتاج إلى مساعدة؟
- تشاثا، هيا.
كيف تعيش على الإطلاق؟
حسنا، لم يكن الأخف
أربع سنوات من حياتي..
ولكن أنا سعيد لأننا جميعا معا.
تجمع الجميع.
- ممتاز!
فيرا، كيف حال يدك؟
- إنها تعمل.
حالتنا مزرية..
احتمال العيش حتى
الصباح حوالي 10 بالمئة..
ولكن لدينا المهمة
من عقد المطار.
لذلك سوف نحتفظ بها.
نحن ذاهبون على طول الطريق.
جيري؟
- أوافق، سوف يصبح الجو حارا.
إذا أنجزنا كل شيء متعلم
وذكي، سنأخذ 2-3 ساعات.
وإلى أبعد من ذلك؟
- مزيد من ...
سوف نرتجل أكثر.
باختصار، نشرح للصرب المهمة
وتحديد مكانهم في خط الأنابيب.
شاتالوف، بمجرد بقائهم،
إنها مسؤوليتك.
هل تفهم؟ فقط أخبرهم بذلك
سوف يتبعون أوامري بالضبط.
مِلكِي!
هذا كل شيء!.
دعونا نتحقق من الاتصال.
نحن سعداء بالترحيب بالضيوف.
ماذا قال؟ - هيا،
سأشرح لك كل شيء.
تشاتاي!
سأشرح
كل شيء للشقراء.
الله يعينك!
حسنًا، هل لديك أفكار أيها القائد؟
سنقوم بإعداد المواقد
في جميع أنحاء الإقليم.
سوف نقوم بنشر الأسلحة من
الحظيرة بقدر ما تريد.
لكن مع نقص الذخيرة سننقذ.
من هو على المحطة؟
- وهذا جيري.
يجب أن يعقد السقف في اثنين
الاتجاهات. دع فاضل يأخذها.
حسنًا أيتها الشقراء، هل أنت كذلك؟
هل تريد تفجير الألبان؟
جوكر ملعون!
هل هذا تقاعد آخر؟
- فلنقم بهذه المهمة أيضاً..
وصعب - في التقاعد.
هيا، حفلة تنكرية!
هل كنا قادرين على تحميل الحقل بأكمله؟
- سنقوم بتحميله حتى يتم ضربهم!
هل سيكون الأمر أكثر سعادة مما كان عليه في البوسنة؟
انتظر.
الفكرة الرئيسية هي عدم المبالغة في ذلك.
- أنت تهينني.
عند نقطة التفتيش سيذهب بارمين. - هناك
الوادي خلف نقطة التفتيش، لقد جئنا من هناك.
ربما من هنا سيأتي
مخلفات. باري فقط لا يكفي.
أعطه شريكا فوك.
وهو مفرزة سابقة.
مثل هذا، لا يوجد "السابقين".
الشيء الرئيسي - لا تقلق، فوك!
- علينا أن نتحمل حتى الصباح.
هذا هو ما تحتاجه. أحتاج إلى دخان.
فيرا على سطح ورشة التصليح.
من هناك كل شيء مثل النخيل.
هذا هو المكان الأخير
للبحث عن القناص.
فيرا، أين أنت؟
نعم أنا متوضع.
إذا أصبح خانقًا جدًا،
نتقاعد للإرسال.
وأخيرا، هل سنجعلهم مفاجأة؟
لا تدخن بالقرب من البنزين!
باري، إذا كان هذا يكفي!
عندما ننتهي هنا، سأفعل
يأخذك إلى حفلة موسيقية هو-هي-هي
بدا الأمر كما لو كان...
هل يمكن للفتاة البقاء مع
لك في المرسل؟
كأبعد نقطة؟
حسنًا. نحن جاهزون الآن.
شكرًا لك.
فكيف نتمسك بهذا الجمال؟
يا رفاق... لدينا صحبة.
لقد ذهبوا إلى المخابرات.
لا أحد لإظهار؛ اجلس بهدوء!
إذا أتى إلى هنا، فسوف يفعل
تفجير نفسه على الأشرطة.
لا...سوف تمر عبر نقطة التفتيش.
ما يصل إلى نقطة التفتيش، باريا.
أرى...
هو على الإقليم. نجلس وننتظر.
إلى أين أنت ذاهب أيها الوغد؟
استدر... اقلب الجحيم!
لينزينزي!
هذا سيء!
يتم استخدام الأطفال للذكاء.
في الحرب هي أسوأ خطوة.
ويحدث أن
المجاهدون يعطون الناس آليا
وقل له: اذهب وقاتل!
في كل مرة قبل القتال، من فضلك...
لا أطفال.
وإلا فقد انتهى!
أو أعتبرها مثل سلة المهملات..
أو رصاصة في الرأس.
إنه يعمل من أجلك، فوك...
الحرب دائماً تكسر الناس..
ماذا كان ذلك؟
- لقد فحصوا.
سواء هنا المهنيين
أو البلطجية العاديين.
وماذا؟
الصبي على قيد الحياة
- إنهم ليسوا بلطجية.
الاستماع، وهنا الكثير من
المورفين. ربما سوف تحتاج إليها.
شكرًا لك.
سوف تجلس مع قائدي في
مركز الإرسال. إنه الأكثر أمانًا هناك.
بيك سوف يعتني بك
على أية حال...
وأنت؟
ليس مخيفا، أنا معتاد على ذلك.
ما اسمك؟ الحقيقي؟
أندريه. شاتالوف.
أنا أحب.
انتبه يا أندريه.
تشاثا... لقد حشرتني في حلقي.
دكتور العقيد! عبرنا
الحدود بين البوسنة وصربيا.
لقد ذهبنا بالضبط في منتصف الطريق.
- ممتاز!
ولا يزال زملاؤنا في الناتو
أعتقد أننا في الجزء.
في سلاتينا ندخل الفجر
- واثقة وجميلة وقوية.
إذن يا أخي...الآن هناك
ستكون معركة تاريخية!
اتحدت روسيا وصربيا.
هل زرت روسيا؟
- لا...
كان ميليتش قائدنا.
- قال ذلك في وقت ما.
رجل طيب...كان كذلك.
70 سنة، و
القفز مثل Chingaguch.
فقال: نحن مع
الروس 200 مليون".
مستحيل. وبدون الروس؟
الصرب لن يوقفوا الروس أبدا.
مضحك... ومع التتار؟
- ماذا؟
كم عمرك مع التتار؟
من هو للتتار؟
لكنك صربي...
أكله. اذهب إلى موقفك.
أين الشيطان كيف حالك؟
حسنًا مثل الأوقات القديمة الجيدة.
- فقط لم يكونوا جيدين...
تشاثا... أردت أن أخبرك
ثم، ولكن الوضع لم يكن على ما يرام.
شكرا لحمايتي و
رمي بعيدا أن الجحيم من طائرة هليكوبتر.
أنت بمثابة ضابط وقائد حقيقي.
لقد أردت منذ فترة طويلة أن أعطيها لك ...
كيريا...
الإرسالية موجودة في حقيبتي.
هناك عنوان والمال هناك.
إذا حدث أي شيء، فأنت وحدك.
بالطبع، لا توجد مشاكل.
- وهذا هو عنوان كيرج.
الى عائلته...
زوجته وابنته لوحدهما..
وبعد وفاته قام
ولا حتى تعويضهم.
هذا ليس خطأك.
سوف نعيش!
المثير للاهتمام هو فريقنا "الروسي".
التتار، الإنغوش، البيلاروسيون، الصرب...
الألبانية والأوزبكية ...
باري لا يستطيع أن يفهم حقا ما
لقد كان... الشيطان فقط هو روسي.
الحصول على الدولية!
تفضل! تو تو...
برافو، جيريف، على الهواء!
اشتقت للزمن السوفييتي..
ثم كان كل شيء مختلفا.
العمل ليس في العهد السوفياتي. فقط
ثم كنت شابة وجميلة،
لذلك لا تبدأ...
- لقد عشنا بسلام.
نعم...
لقد كان
- إنهم قادمون!
انقسموا إلى مجموعتين. بارا،
أربعة من العمود يأتون إليك!
مقابلتهم!
- فيرا، نسخة؟.
لا لا... لا يفعلون ذلك
يجب أن تعرف من هنا.
هل تعلم ما هي كوسوفو بالنسبة لنا؟
وليروا من هو ضدهم.
صربي حقيقي!
عندما يرون البيريه،
سوف يطلقون النار عليك أولا!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
لأوقات أفضل...
اذهب، اذهب!
باريا وجيري و
الصرب يمسك بالمحطة.
أنا وسلاش وشاطيء - الحقل.
فيرا، كالعادة، تغطي مؤخرتنا.
مع الله للأمام يا أولاد، بأمري!
بارا، هيا!
فاضل، ننتهي من العمود!
- فوك، أطلق النار على اليمين!
نحن في العمل!
هدية...
اذهب الآن!
دعونا الانسحاب!
باري...
لا تدخل في المشاكل...
جاهز!
- ها نحن وحدنا..
بيك، لقد قمنا بمعالجة
عمود؛ نخرج. عقد...
نسخ!
نحن ننسحب.
وماذا، هل كان هذا كل شيء؟
- لا شيء يمكن رؤيته..
جيري، أبلغ عن حالتك!
هل مات الأولاد بسرعة كبيرة؟
- نعم صحيح...
سريع جدًا.
هل المجموعة الثانية جاهزة؟
انها جاهزة. في انتظار النظام.
حسنا أيها المحارب...كيف
هل تشعر في القتال؟
بصدق؟ اعتقدت أنه سيكون هناك المزيد.
لا تغضب!
لذلك، يا شباب، لا تسترخي.
افتح عينيك عند الرابعة!
أخبر المجموعة الثانية بمهاجمة
محطة؛ تذكر المواقف؟
نعم.
- نحن نتصرف وفقا للخطة!
انا ذاهب الى المحطة. أمسك بي!
أرى الحركة. السيارة
مشيرا إلى المحطة.
سوف تتذكر أيها القرف!
فيرا، هل ستتمكنين من ضربها؟
مستحيل يا شاثا.
- جير، قم بإزالة الهدف!
ينسخ!
هذا لك. سوف تفعل؟
غطيني!
فاضل!
إنه جاهز!
جيري، ما هو الخطأ معك؟
المحطة الطرفية، المحطة تتولى المسؤولية!
- جيرا، انتظر، هيا!
دعنا نذهب! دعنا نذهب
تحرك! يتحرك! يتحرك!
فوك، المحطة!
يلا اكمل...
انتبه، لدينا شركة
في 1 ساعة! تشاتاي، فيرا، سلاش،
النار في الاتجاه
من الطريق! اظهر...
قطعة من الكعكة!
لقد قبضوا علي يا جيري لقد قبضوا علي!
كراتكو، فاضل، بهدوء. يتمسك!
أنت تصرخ...
- ماذا؟
يتبول!
- لماذا؟
هيا، اللعنة!
نحن هنا نتعرض لضغوط شديدة.
إنهم يحاولون النيل مني.
هل يوجد دم في البول؟
- لا، لا.
حقن المورفين!
وربط! ستعيش أيها المحارب!
الآن أنت ذاهب إلى... القوادة!
الكلاب... يا شباب، على ما أعتقد
هناك الكثير هنا.
هنا لا نستطيع أن نذهب.
أمير، هجوم! هجوم!
هل ما زالوا على قيد الحياة؟
شاتيه: نعم.
سلاش: نعم.
باري وفوك: نعم.
فيرا : نعم.
- جيري وفاضل: نعم.
الشيطان ، جرح فوك ،
الصرب. لكنه يتصرف بلطف!
أين هي ناقلات الجنود المدرعة؟
برازدنيكوف، احذر من ذلك
لإسقاط تحت العجلات!
هل أستطيع الخروج أيضاً؟
- أين بحق الجحيم ستفعل؟
حسنا، انظر إلى الفتيات.
- اها؟...
قم بالقيادة بعناية أكبر.
- ابتعد عن الطريق من فضلك.
شكرًا. شكرًا. ابتعد، من فضلك.
نحن مثل أجدادنا في عام 1945.
- كم عدد الأعلام الروسية لديك؟
لم يعرفوا، ونحن
سوف يصلون...
لقد تحولوا إلى الصربي.
شكرا، نحن لا نفعل ذلك.
اتركه لنفسك.
أنا مطلق النار فوروشيلسكي!
الروس هم إخواننا!
إخواني إخواني...
بكل ثقة، يمكن للمرء أن يقول: هذا هو
المعدات العسكرية الروسية أمامنا.
12 يونيو 1999، الساعة 3 صباحًا.
في الصباح ولكن الآن، خذ
نظرة على الجيش الروسي..
... في بريشتينا!
استمع إلى جيري، فعل
شقراء تؤذيه كثيرا؟
ولم يضر بجماله.
هل أنت غاضب؟
هيا، التحرك بشكل أسرع!
وضع minometts بشكل أسرع!
هادئ، هادئ...
لا تبكي...
ما هو اسمك؟
ميلا...أريد أمي.
إنه تماما...
- أذني تصرخ!
في بركة هادئة يولد الشياطين!
يا رفاق، أستطيع أن أمزق هذا الصمت
مع أغنية ممتازة!
متمردي الجيش أفضل من غنائك!
اتركه! الضغط على
الحمير ولا تسترخي!
الثقوب مشدودة
... في قبضة ميتة!
"نار بقذائف الهاون"
يا شباب هل سمعتم؟
"قصف متزامن بقذائف الهاون"
ميني!!!
منحنيات!
هل أنت على قيد الحياة؟
- دعنا نذهب، اصعد إلى الطابق العلوي.
انتباه، تغيير المواقف!
"إطلاق الصواريخ"
فاضل، هيا بنا!
فوك!
انحنى نفسك! تحت!
من أين هذا الطفل؟
ويقول إنه لا يعرف شيئا.
الصرب، أين أنتم
الحصول على من هنا وحدها؟
انتبه، نحن نتراجع
وتغيير الموقف!
تشاثا: انسخ ذلك!
هل أنت على قيد الحياة؟
بارا، تقاعد، سأحميك!
علينا أن نذهب، جيري
- سيبدأون من جديد.
اذهب... اذهب يا فاضل.
سأبقى هنا قليلاً...
- لا، لا، نحن ننسحب معا.
يذهب! فاضل!
أنت في حاجة مع الأولاد.
صديقي... فقط أعطني الآلة.
آسف يا أخي.
كل شيء على ما يرام، أخي.
انزل ببطء، حسنًا؟
يذهب.
جيري...
جيري!
هيا يا أخي، لا تفعل ذلك
التزم الصمت. - القائد...
قُتل جيري.
وداعاً يا جير!
اللعنة عليه، أين نحن؟
هيا، باري.
فاضل!
- أين ذهبت، أليس كذلك؟
أين اللعنة، اللعنة...
فيرا، 11!
حسنا، هيا... هيا، هيا!
نار!
أوه، لعنة الكلب!
باري، قم بتغطيتي. سأذهب إلى فوك...
- شايتاي، لا تظهر!
تشاتاي، أنا آخذ
عمود. يمكنك العمل!
شيتاي، الأمر واضح، يمكنك الذهاب.
انسخي يا فيرا. أنا أعمل...
فيرا، الساعة الثالثة!
الأخبار العاجلة من كوسوفو اليوم:
نحن أمام وضع صعب.
لدي مناقشات مع بلدي
نظيره الروسي ايجور ايفانوف.
تم إرسال المستشار الروسي إلى هناك
مواجهة وزير الخارجية الروسي..
صدرت أوامر للقوات الروسية
مغادرة كوسوفو على الفور.
ممتاز!
"رنين الهاتف"
الجنرال سوموف يستمع. أ
وجاءت الوصية من الرئيس:
"أوقف العمود بشكل عاجل
في كوسوفو!". اركض يا سوموف!
لم يسبق لي أن فعلت أوامر جبانة!
سيتم تعليق العمود دائمًا.
جنرال، لقد دفنت نفسك.
سوف يدخل العمود المطار!
فيرا... فيرا!
فيرا، ردّي!
هل أنت على قيد الحياة؟ فيرا!
فيرا!
- يا شباب، أنا بحاجة إلى بعض المساعدة.
أنا عالقة.
- فيرا، قومي ببعض العلاج.
أرغه!
حريق في الحظيرة!
تدمير مدفع رشاش!
لادو على الهاتف!
- أربات على الهاتف.
أتامان، أمر بإيقاف العمود
وانتظر المزيد من التعليمات.
وكيف تفعل ذلك؟
- يجري!
يستمع!
انتباه للجميع!
أنا أشيد:
أوقف الحركة.
لماذا توقفنا؟
- لا أعرف...
سننتظر، سنرى.
لقد حان الوقت...
سيريجا، لماذا أنت طبيب نفسي؟
ولم نصل حتى...
"قذائف الهاون" "الدرع
رصاص خارق يرعى"
علينا أن نخرج ما لدينا، حسنًا.
- اه اعرف...
لكن أولا نحتاج
لحل Minomet.
ماذا تفعل يا (سلاش)؟
سأحل هذه المسألة.
تفضل! سريع!
بسرعة، إلى حظائر الطائرات!
بعد ذلك، شغل المناصب.
أنا تحت النار. أستطيع
لا أتنكر.
نحن بحاجة للمساعدة، بيك!
لقد ضغطوا علينا... كان عمر فوك 300
- إصابة خطيرة.
أعلم أنك بحاجة إلى المساعدة، أعلم...
شرطة مائلة...
شاتاي وباريا، سلاش
تدمير مينوميت.
الله يعينك إنهم يكذبون!
الدكتور العقيد سلاتينا
هو أبعد من المرور.
علينا أن نتحرك، واستغلال هذه اللحظة!
دكتور العقيد...
سننتظر
مينوميتس للانتهاء.
شاحنة، شاحنة!
حريق في الشاحنة!
يذهب!
تشبث إيلواه!
نار!
تعال!
النار على تلك الحافلات!
القفز، إيلواه، هيا!
هيا، إيلواه، اقفز!
قطعة من الكعكة...
أراك يا سلاش... سأراك قريبًا.
كم عدد الأشخاص لدينا؟
حوالي 20.
علينا أن ننقذ فيرا.
خرطوشة واحدة متبقية.
نفس الشيء
- فارغة تقريبا!
ماذا تفعل مع الصربي الخاص بك؟
يجب عليك الانسحاب فورًا!
هل فهمت؟
- اذهب.
الشيطان!
سأكون ميتا أكثر من حيا.
شيطان، هل تقرأني؟
تشاتاي؟
- أنا أنسحب.
يخفي فوك.
انسخ، واذهب إلى ورشة التصليح.
مثل... على الصرب
- شكرا لك!
صربي حقيقي.
أيها الأولاد، سأدعم الصرب!
نحن نعمل على آخر واحد!
اقتله، النار! نار!
آسف يا أخي.
أنا هنا!
تشاثا، أنا فارغة!
اللعنة عليه!
لم يتم كسرها؟
- نحن نعمل على ذلك.
فارغ! لقد ضربوني.
هناك ذبابة، جاهزة لاطلاق النار.
- ممتاز!
تحضير "الهدية".
سأعود قريبا. أنت
يخفي. هل فهمتني؟
اتبعني!
أندريه!
- واضح خليك !!!
هي لي!
مهلا... مهلا
استرخي...
من فضلك، إذا كنت تستطيع سماعي، من فضلك...
أندريه، انظر إلي.
كل شيء على ما يرام، هل تسمعني؟
استمع لي، استمع لي..
هيا، كل شيء سيكون على ما يرام.
أندريه... أنظر إلي. لا تفعل ذلك
أغمض عينيك هل تسمعني؟
أندريه!
من فضلك، من فضلك...
من فضلك لا تموت!
الجميع يستعد للانسحاب!
نحن ننسحب!
يذهب!
أنا فارغ!
- انتظر!
هل أنت مستعد؟
تعال!
أنا فارغ!
ماذا أيها القائد؟ افعل
قمت بشبكة نفسك؟
انا جاهز!
مستعد!
هيا... يد!
في السيارة!
دعنا نذهب!
- عليك اللعنة!
دخان!
لقد أطلقت النار على كل شيء.
يعطي!
إنه فارغ.
أربعة.
لماذا مات؟
للعائلة؟ ليس لديه عائلة.
من أجل الوطن الأم؟
هذا هو وطني!
غاديني...
لماذا مات؟
لديك دقيقتين للمغادرة!
هل تسمعني؟
دقيقتين!
أحضرت صديقك.
اخرج للترحيب.
سوف تلحق بنا مرة أخرى!
هل لديك أي شيء
شخصية عن نفسك؟
ماذا سنفعل بالمدنيين؟
إنها حرب...
عفواً يا شيطان .
هيا...ابدأ مني.
بيك...
أنت...
أن تكون جميلة.
هل أنت مستعد؟
مستعد.
بعدي!
يقضي!
الانتباه إلى العمود!
ركز على المحطة.
القادة على استعداد للقتال!
لدينا...
مدني. واضح!
استرخي، اهدأ...
إلى قائد السرية الأولى: إلى
توفير الأمن في محيط المطار!
كل شيء على ما يرام. انتهى كل شيء.
نحن روس...
هل تفهم
ماذا أقول لك؟
يا شباب افعلوا ما شئتم
ولكن ليس عليه أن يهبط!
سنفعل ذلك يا كوليان!
- جناح للقتال!
سيدي، من المستحيل الهبوط. نحن
لقد رصدت دبابة روسية هنا!
جناح، قتال!
سيدي، اهدأ. لن أفعل
بدء الحرب العالمية الثالثة بالنسبة لك! خارج!
"البث التلفزيوني الفرنسي"
كتيبة صغيرة من البوسنة... لكن
هؤلاء السبعون شخصًا أخافوا العالم الغربي!
أنا سعيد جدًا بتسليم
المطار للروس. حقا.
... سوف يكون هنا، هل تفهم؟
وكل شيء سيكون على ما يرام.
سيتم توحيد القيادة.
"... على الأقل، أنا أقدر ذلك
أنا.. القوات الروسية ستفعل
الانضمام إلى قوة كوسوفو. وأنا مدعوم بالكامل
هذه الاتفاقية وسعيدة جدًا بها.
يتم ذلك في يوم جيد.....
في عام 2003، قوات حفظ السلام الروسية
غادر كوسوفو. وبعد عام من ذلك
غمرت الأمواج هذه المنطقة
من الهجمات على الجيوب الصربية.
في عام 2008، أعلنت كوسوفو
إنشاء دولة مستقلة.
الهجمات على السكان الصرب
يستمر حتى يومنا هذا.
بلغراد، يوغسلافيا، مايو 2000
الاسبوع القادم لدينا عطلة.
العائلة بأكملها سوف
معا. تعال.
شكرا لك على الدعوة.
سوف آتي. مع السلامة.
هل تلك الفتاة التي أخبرتني عنها؟
نعم هي...
ماذا تنتظر يا رجل؟
هناك أشياء يمكنك القيام بها
لا أقول مثل هذا تماما.
لا يوجد شيء لنقوله. اذهب وتصرف!
يا!
واضح!